# Автоматизований інструмент перевірки завдань на кодування

## Опис завдання

У цьому завданні ви маєте створити прототип бекенд-версії інструменту автоматичної перевірки завдань на кодування за допомогою Python. Цей інструмент допоможе автоматизувати процес перегляду призначень кодування, використовуючи GPT API OpenAI для аналізу коду та API GitHub для доступу до репозиторію.

Завдання розділено на дві частини:

1. **Прототип (код)**: Ви напишете код для бекенд-сервісу, який виконує автоматизовані огляди коду. Можна припустити, що цей сервіс буде використовуватися з відносно невеликими репозиторіями, де загальний розмір не перевищує ліміти токенів OpenAI для одного запиту (докладніше на [OpenAI Limits](https://platform.openai.com/settings/organization/limits)).

2. **Що, якщо**: Ви поясните, як масштабувати це рішення для роботи з великими сховищами та/або великими обсягами запитів на рецензування.

## Моє рішення

Це рішення не створено в веб-версії через брак часу. Натомість, воно реалізовано в консольному варіанті. У цьому варіанті ми запитуємо у користувача опис завдання, посилання на репозиторій та рівень спеціаліста, якому надавалось тестове завдання. 

Основні етапи виконання:
1. **Отримання введення**: Інструмент запитує в користувача опис проекту, URL репозиторію на GitHub та рівень спеціаліста (junior, middle, senior).
2. **Аналіз коду**: Використовуючи API OpenAI, інструмент виконує автоматизований аналіз коду з репозиторію.
3. **Виведення результатів**: Користувач отримує зворотній зв'язок про якість виконання завдання.

### Інструкція для встановлення

Щоб встановити та запустити цей проект, виконайте наступні кроки:

1. **Клонування репозиторію**:
   ```bash
   git clone <URL_вашого_репозиторію>
   cd <назва_папки_репозиторію>

2. **Встановлення залежностей**:
   Для того щоб запустити цей проект, необхідно мати Python 3.7 або вище. Ви також повинні встановити необхідні бібліотеки. Використайте `pip` для встановлення:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Налаштування API ключів**:
   Перед запуском програми, вам потрібно буде отримати API ключі для OpenAI та налаштувати їх у файлі конфігурації.

4. **Запуск програми**:
   Для запуску програми використайте команду:
   ```bash
   python main.py
   ```

5. **Взаємодія з програмою**:
   Слідуючи інструкціям на екрані, введіть необхідну інформацію, коли вас про це запитає програма.
